本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻譯：rotoj 時軸：河馬君 後期：iyuudachi 繁化：jo神
那人是…
二班的朝倉同學
穿著運動服也很可愛呢 奶子又大
那不是香織嗎
佐藤 你認識她?
畢竟是一個社團的嘛 要不給你介紹一下?
真的嗎
那就請客吧 三份小賣部的零食如何
可惡 趁火打劫啊
事情的經過就是這樣
你就見見他唄
怎麼可能嘛
他長這樣 不行?
所以都說不行了
這傢伙看著還蠻有趣的嘛
社長?!
借我用用
欸 等….
那我先走了
什麼?!「香織看了照片之後很想和你見一面
快來活動室 比心」真的假的?!
打擾了
沒有人嗎
這是…胸罩? 而且好大
內衣小偷 抓到現行了哦
拍到照片做證據囉
不 我只是…
咦 都這時候了還找藉口? 內衣小偷君
哎呀 那不是我的胸罩嗎
這個照片 被老師看到可不太好吧
說不定會停學呢
你們也太不講理了
嘛 我們也沒那麼狠心 你要是聽話就原諒你
從今天起你就來我們社團打雜吧
我的命令要絕對服從 怎麼樣
你要是拒絕的話我就把…
我…我明白了 我做
這樣才對嘛
幹…幹什麼啊一下子親過來
這個反應…你還是個處吧
果然沒猜錯
惠美 按住他
明白
幹什麼…
哎 還可以嘛 可以玩一玩
好可愛
住手…
喂 佐藤 這都怎麼回事啊
對不起 學姐逼我做的
放心 會讓你很爽的
來 老實點
嘴裡…
怎麼樣 我口得舒服嗎
雞巴在抽動呢
不好…
瞧你那不爭氣的樣子 是這裡很敏感嗎
才這麼一會兒你就要去了?
快射 就這麼射出來吧
要射了 去了
好多啊
比想像得要快呢 不多堅持一會兒怎麼行
沙希一個人獨占太狡猾了
也算我一個吧
來摸摸嘛 沒罩哦
你怎麼弄都行
手都陷進去了
來盡情蹂躪我吧
好大
這樣怎麼能滿足嘛
我懂了
好爽
這裡也硬了呢
學姐
可以哦 再大力點
那個 我的乳頭是內陷的 雖然有點不好意思
那個 你能幫我吸出來嗎
好的
不錯 很熟練嘛
那我也幫幫學弟弟吧
雞兒梆硬了 是喜歡奶子嗎
是的
原來如此 你好這口啊
那 這招如何
很爽對吧
好好吃
太刺激了
這麼搞的話…受不了
現在還不能射 讓我們再玩一會兒
那最後用波推出來吧
來 張嘴
開始抽動了 要射了嗎
是 是的 已經要…射了
奶子黏乎乎的
還能再戰對吧
不要啊停一下學姐
不好 好大的味道 都要把我熏暈了
學姐們竟然做出這種事情
佐藤同學 能幫個忙嗎
啊…在 什麼事
怎麼樣 拍得到嗎
嗯 應該可以
那現在開始這傢伙的脫處典禮
欸
雖然已經用口和波搞了兩次了
看 你應該是第一次看這個吧
要把你的弟弟插進這裡哦
但是在學校這麼搞不太好吧
行了趕緊的
學姐
笨蛋 你這也太突然了
好爽 原來這就是女孩子的裡面
好濕好滑 水做的一樣
囉嗦什麼啊 慢一點插啊
這樣不錯 快再插深一點啊
好的
那這次我來動
怎麼樣 爽不爽 和自己擼完全不一樣吧
是的
接下來我會教你很多的 教給只用下半身思考的你
那接下來開始第一次內射
你不想嗎 內射一定很爽的
想
乖寶寶真誠實
要好好拍下來做紀念哦
學姐 我不行了
可以哦 就這樣射出來吧
真厲害 都溢出來了
比想像的要好呢
那接下來和我做吧
快 插進來
好大呀
用力插我啊
奶頭被搞我也喜歡
怎麼樣 我的裡面爽嗎
爽 很軟
太好了
插到裡面了
好喜歡 你的雞巴太棒了 根本停不下來
那個 你能不能也在我的裡面射精呢
可以嗎
嗯 沒關係的 就這樣直到你射吧
好的
要去了 你也一起射吧
射了
去了
排球社的 集合
給大家介紹一下 這傢伙是新來打雜的
大家好
是和佐藤一個班的高橋
有意思
啊 是昨天的…
這到底怎麼回事
說來話長…
這是什麼意思
挺有意思的不是嗎 對大家也是一個好的刺激
真是的 那樣的傢伙有什麼好的
接下來我何去何從啊
啊 學弟
等…學姐?
今天也要多多努力哦
憋…死
打掃活動室
要打掃乾淨哦!
垃圾要分類!
那個 朝倉學姐
什麼事？
這樣就行了吧
而且我們每週打掃完 社長馬上就會弄髒
怎麼能放棄呢 小美砂
我們要維護社團的風紀
那我要搬這個了 幫一下忙
好的
這個是佐藤學姐的? 有趣
學姐不好意思 我要去一下廁所
等等
等一下啊 這麼多東西我一個人搬不動啊 真是的
啊正好 來幫忙…
你是那個跟蹤狂
誰是跟蹤狂啊
哪有突然就加入的 而且是來女排社打雜…
不 我是被社長逼的
哼 那可很難說
再說你不想的話直接拒絕不就好了
那個 這個就說來話長了…
反正你加入肯定是動機不純
話說 我們是不是先把屋子打掃了比較好
我可不相信你
你要是敢動手動腳我就告訴老師
嗯
那先把這些垃圾扔了去
這麼多?
差不多就這樣吧
之前就一直想大掃除了呢
都這麼晚了
老師還找我有事情呢
那個 謝謝你幫忙
那你走的時候幫忙鎖個門吧
行 交給我吧
氣氛不錯呢 學長
你什麼時候在這裡的 你是…
我是一年級的小澤美砂
我找到了個有趣的東西
還記得這個攝影機嗎
你在說什麼呢我不懂
掩飾也沒用 佐藤學姐全都和我說了
對不起
喂你倒是掩飾一下啊
那 可愛的學妹現在有一個請求
什麼事啊
其實我對這種事情也有興趣
學長不介意的話…可以做嗎
和我做不願意嗎
那倒不是…但怎麼一下子要…
有何不可嘛 玩玩而已
但為什麼是我
那個是因為…一見鍾情?
感覺好假啊喂
學長的長大了啊 太好了
學…長 憋著對身體可不好哦
我的奶子怎麼樣 雖然沒有學姐們的大
可惡 這怎麼忍得了
想做了嗎
那我可做了
等等學長
那個 不要親嘴哦
好吧
為什麼可以h但不可以親嘴啊
那個 請溫柔一點
事已至此 一定要讓她高潮
不可以吸
那個 從剛才開始 就一直在搞胸
不願意嗎
那倒不是…
感覺好黏啊
那個…應該是我比較容易興奮…
於是在看了那個錄影之後一直…
啊 所以才…
學長的也長長了呢
我的奶子也讓你興奮了嗎 那就太好了
好好爽爽吧
學長的好熱 還在抽動 奶子怎麼樣
軟軟彈彈的挺好
感覺要射了
可以哦 就這樣射出來吧
這就是所謂的精液嗎 不明覺厲
那給你
既然是學長射的 那就麻煩擦乾淨囉
對 要都擦乾淨哦
學長的手法好下流
怎麼了嘛又
最後要舔乾淨哦
欸 真的假的
真是的
對 像嬰兒一樣呢 好癢
你吸得太用力了啦
那要我摸一摸下面嗎
欸 那裡…
不要 那裡太用力的話…
不要 太爽了
能稍微暫停一下…
不行
求你了
來 抬腿
等等…
不可以舔!
因為要高潮了啊
學長真是欺負人
那個 學長 我受不了了
請把學長的雞雞插進這裡
你不說我也
夾得好緊 和之前的完全不一樣
學長的 頂到深處了 好爽
不要緊吧 我要動了
好的 不要緊
我會慢慢動的
好緊 好像又要射了
那怎麼行 再忍一會兒
到深處了
學長真是變態呢 在窗邊做這種事
我的奶子要被看到了 心跳個不停
我喜歡這樣 再大力一點
不好意思 太可愛了沒忍住
這怎麼行 我可饒不了你
要負責哦
說著玩的
小美砂 我已經忍不了了
可以哦 好好寵愛我吧 最喜歡雞雞了
這裡被摩擦很爽嗎
就是那裡
還要折騰你一會兒哦
已經不行了 從剛才起就一直去個不停
高潮顏也很可愛呢
笨蛋
你去了幾次
差不多…5次
那最後一起
學長…耳朵不可以
就這樣內射可以嗎
可以哦 都射在裡面吧
射了
要去了
好厲害 好多熱熱的進來了
佐藤學姐 都好好拍下來了嗎
應該差不多吧
你一直在啊…話說你別拍啊!
這可真是 一會兒我能拷一份嗎
那學長 麻煩你收拾一下囉
屋子弄髒了朝倉學姐會生氣的
那個 等等 把影片刪了
我拒絕
惡魔…